Javascript parte II


Sobre o padrao Proxy
1) Ele é útil quando queremos deixar os nossos modelos mais limpos, sem várias armadilhas penduradas nos seus métodos. 
Por exemplo, evitando pendurar um código de infraestrutura em nossos modelos.

2) Ele serve como um placeholder de um objeto real, servindo como uma interface para o objeto que queremos interagir, 
nos permitindo controlar o acesso às suas propriedades e métodos.

let pessoa = {
    nome: 'Flávio'    
}

let pessoaProxy = new Proxy(pessoa, {
    get(target, prop, receiver) {
         O target é o objeto real, que é encapsulado pelo proxy.

        O prop é a propriedade que está sendo lida.

        O receiver é uma referência ao próprio proxy.
    }
});

o segundo parametro da instancia de Proxy é um handler q é um objeto JS para que possamos executar algo nele
nesse parametro podemos interceptar metodos e com base nisso podemos reescrever o metodo